ओह, जब कोई कहता है,
"तुम नशे में हो,"
इसका मतलब है कि वे
आपको एक सज्जन व्यक्ति मानते हैं।
तो फिर…
मैं वाकई नशे में हूँ।
कारमेलिता! जुआनिटो!
इस का अर्थ क्या है?
कारमेलिटा इसे रोक नहीं पाई।
उसे अब जाना होगा।
मेरे भाई के जाने को अभी सिर्फ छह महीने ही हुए हैं ।
लेकिन अफवाहें पहले से ही फैल रही हैं
कि आप किसी नए व्यक्ति से मिल रहे हैं।
मुझे विश्वास है कि आप
और मिस कारमेलिटा के बीच किसी भी तरह का कोई रिश्ता नहीं है ।
लेकिन डॉन अलेजांद्रो
इससे खुश नहीं होंगे।
वह चाहता है कि आप कारमेलिटा का नाम साफ करें।
उससे विवाह कर लों।
मैं बस इतना कहना चाहता हूँ कि,
मुझे लगता है कि
अगर वह इसे सहन कर ले तो बेहतर होगा।
जुआनिटो के कई बच्चे।
- है ना बेटा?
- आप बिलकुल सही कह रही हैं, माँ।
मैंने आपके बारे में कुछ सुना है।
मैंने सुना है कि कारमेलिटा
पियानो बजाने में काफी माहिर है?
आपकी दोस्त बीमार है, है ना?
इसीलिए मैंने आपको आने के लिए कहा था।
ताकि आप हेलेना जा सकें।
मिस हेलेना,
मिस कारमेलिटा आपसे मिलने आई हैं।
आप कैसे हैं?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
यह आपके लिए है।
मैं बस यह जानना चाहता था
कि आप कैसे हैं।
मुझे?
क्या आप मेरे बारे में चिंतित हैं?
किसलिए?
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
आप और जुआनिटो की शादी होने वाली है।
हेलेना, बात ये है कि…
कल ही की बात है जब
मेरा भाई तुम्हारा प्रेमी था।
और अब, आपने जुआनिटो की ओर रुख किया?
आप अच्छी तरह जानते हैं कि कितना समय लगेगा
मुझे
जुआनिटो के लिए ये भावनाएं थीं, है ना?
मुझ पर विश्वास करो।
यह महज एक दुर्घटना थी जब
उन्होंने हमें
आम के पेड़ के नीचे पकड़ लिया।
मैं
अपनी बहन मारिया को ढूंढ रहा था।
मुझे कैसे यकीन हो सकता है कि आपके
मन में जुआनिटो के लिए कोई भावना नहीं है?
क्योंकि...
क्योंकि मैं अब भी लियोनार्डो से प्यार करती हूँ—
मेरा मतलब है, लिएंड्रो से।
मुझे अब आराम करना है।
हेलेना...
मैं एक और दोस्त को खोना नहीं चाहता।
बिल्कुल वैसे ही जैसे
मेरे और शे के बीच हुआ था।
मैं आगे बढ़ूंगा।
लेकिन मुझे उम्मीद है
तुम मेरी बात मानोगे
जब मैं कहती हूं कि मैं शादी को आगे नहीं
बढ़ाना चाहती।
हम्म?
हे भगवान!
जुआनिटो फ्लोरेस के घर में क्या कर रहा है ?
रुको... क्या वह हेलेना को ढूंढ रहा है?
इसलिए, उनके बीच आपसी भावनाएं हैं।
वे प्यार में हैं।
मेरे दोस्त, अब हम चलते हैं।
धन्यवाद।
फिर मिलेंगे, मेरे दोस्त।
बहुत-बहुत धन्यवाद, कैप्टन फ्लोरेस।
प्रिय डायरी।
अब मुझे एहसास हुआ कि
इस डायरी में लिखी हर बात सच नहीं है।
दादी कारमिना और मां ओलिविया की सभी कहानियां तथ्यात्मक नहीं हैं।
सच तो यह है कि केवल कारमेलिटा को ही
जुआनिटो से प्यार हुआ था।
और जुआनिटो के मन में
किसी और के लिए भावनाएं हैं।
पूरी तरह से भ्रमित हो, कारमेला।
मुझे
इन सब चीजों को रोकने के लिए सब कुछ सुचारू रूप से प्लान करना होगा।
सबसे पहले मुझे जुआनिटो को बचाना होगा।
इस त्रासदी को रोकने के लिए,
हेलेना और जुआनिटो को
एक दूसरे के करीब आना होगा।
जो वास्तव में उतना मुश्किल नहीं है
क्योंकि उनके मन में पहले से ही
एक-दूसरे के लिए भावनाएं हैं।
दूसरा,
मुझे निम्न की जरूरत है...
मुझे कोई कारण सोचना होगा
डॉन अलेजांद्रो
और डॉन मारियानो के लिए...
उन्हें
इस तयशुदा शादी को आगे बढ़ाने से रोकने के लिए।
लेकिन मुझे कुछ सूझ नहीं रहा!
हां अंदर आ जाओ।
याद,
आपकी मां ने ये किताबें आपके लिए भेजी हैं ।
ताकि आप इसे तुरंत पढ़ सकें।
कारमेलिटा ये सारी किताबें कौन-कौन सी
पढ़ रही है?
मुझे तो पढ़ना भी पसंद नहीं है।
क्या आपको और कुछ चाहिए, महोदया?
क्या आप अपने
भविष्य के प्लान के बारे में पूरी तरह आश्वस्त हैं, मिस कारमेलिटा?
चुप रहो।
वे शायद आपका मेरा नाम लेते हुए सुन लें।
ऐसा मत कहो।
और हां, मुझे इस बात का पूरा यकीन है।
कोई भी मुझे रोक नहीं सकता।
लेकिन...
आपको कैसे पता चला कि वह
खिड़की श्री जुआनिटो के कमरे की है?
बिल्कुल। मैंने उसे
थोड़ी देर पहले वहाँ देखते हुए देखा था।
मैं आगे बढ़ूंगा।
चुप रहो।
- महोदया, कृपया सावधान रहें!
- चुप रहो! चुप रहो!
महोदया! कृपया सावधान रहें!
निष्पक्षता से कहें तो,
उसका कमरा साफ-सुथरा है।
और यह क्या है?
नैदानिक ​​सबक... ओह!
जो कुछ भी!
ये किताबें मोटी हैं।
बहुत मोटा।
आप कौन हैं?
याद!
देखने की हिम्मत मत करना!
हे भगवान!
मिस कारमेलिटा?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
आपको प्रवेश कैसे मिला?
वहाँ। खिड़की से।
खिड़की के माध्यम से?
आप यहां कैसे आए?
अगर आपको कुछ हो जाए तो क्या होगा?
क्या तुम्हे चोट लगी?
कोई बड़ी बात नहीं।
मैं आसानी से खिड़की से चढ़कर बाहर निकल सकता हूँ।
बुनियादी।
कोई बड़ी बात नहीं? सामान्य सी बात है?
महोदया, आप इस तरह क्यों बोल रही हैं?
चुप रहो।
मैं बस अद्वितीय बनना चाहता हूँ।
बस इसे हम दोनों के बीच ही रखना।
ये हमारा राज़ है। ठीक है?
मिस-मिस, आप वहां नहीं जा सकतीं!
- तुम वहाँ नहीं जा सकते!
- क्या?
महोदया, आप यहाँ क्यों हैं?
मेरे पिताजी हमें पकड़ सकते हैं।
और आपने अपना घर कैसे छोड़ा?
मुझे पूरा यकीन है कि डॉन अलेजांद्रो
आपको इसकी अनुमति नहीं देते।
सर्द।
थोड़ा शांत हो जाओ।
सबसे पहले,
मुझे आपको कुछ महत्वपूर्ण बात बतानी है। और...
और दूसरी बात...
चिंता मत करो।
मेरे पिता मुझे नहीं पकड़ पाएंगे
क्योंकि मैं इसमें काफी अच्छा हूँ।
और तीसरी बात...
आपको पता है कि वे क्या कहते हैं।
"अगर आप कुछ चाहते हैं, तो
उसका कोई न कोई रास्ता जरूर होता है।"
इसलिए मैंने
घर से बाहर निकलने का रास्ता ढूंढ लिया।
महोदया, मुझे अब भी समझ नहीं आया।
तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
छोटा जुआन।
ओह, ठीक है। मुझे बिना कारण के उसे नहीं छूना चाहिए ।
प्यारी बहन, लंबे बाल तुम पर बहुत अच्छे लगते हैं ।
तुम्हे याद है?
आप और कारमेलिटा हमेशा
एक ही हेयरस्टाइल रखते हैं।
हम दोनों में बचपन में कई समानताएं थीं ।
लेकिन अब आप बच्चे नहीं रहे।
आप
हर एक चीज साझा नहीं कर सकते।
खासकर जब बात प्यार की हो।
और उस पुरुष के लिए जिसे आप
अपना पति बनाना चाहती हैं।
याद,
आप मुझे कौन सी ज़रूरी
बात बताना चाहते हैं?
जो कल तक इंतजार नहीं कर सकता था?
आपको यह जानना बहुत जरूरी है।
मैं समय बर्बाद नहीं करना चाहता
। इसके अलावा…
मुझे अभी भी नींद नहीं आ रही है।
अभी बहुत जल्दी है।
खिड़की पर चढ़ने से मेरी पीठ में दर्द हो रहा है।
अरे, रुकिए। यहाँ के लोग तो रूढ़िवादी हैं!
उसे लग सकता है कि मैं उसे बहकाने की कोशिश कर रही हूँ।
मुझे थोड़ी सी शराब का नशा है।
इसीलिए मैं आवेगशील हूँ।
आपमें शराब की गंध नहीं आ रही है।
हे भगवान! उसने मुझे क्यों सूंघा?
मैंने अभी तक नहाया भी नहीं है! कितनी शर्मनाक बात है!
आपने नोली मी टैंगेरे भी पढ़ी है, है ना?
मिस कारमेलिटा,
आप मुझे क्या बताना चाहते हैं?
कारमेलिटा ने मुझसे वादा किया था।
वह
शादी करने के लिए आगे नहीं बढ़ेगी।
और आपने उसकी बात पर विश्वास किया?
कारमेलिटा मेरी दोस्त है।
आप अपने दोस्त के वादे के बारे में कैसे आश्वस्त हो सकते हैं ?
वादे आसानी से तोड़े जा सकते हैं।
या भुला दिया गया।
लेकिन एक चीज ऐसी है जिसे आसानी से तोड़ा या भुलाया नहीं जा सकता।
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
मैं लिएंड्रो को पत्र लिखूंगा।
मुझे यह भी पता है कि आप इस शादी को होने देना नहीं चाहते , है ना?
आइए एक दूसरे की मदद करें।
और आपको कैसे यकीन हो सकता है कि
यह शादी मेरी इच्छा के विरुद्ध है?
आपका दिल हेलेना के लिए धड़कता है, है ना?
मैं आपकी मदद करूंगा।
हेलेना तुमसे प्यार करती है।
यह शादी
हमारे दोनों परिवारों के लिए महत्वपूर्ण है।
मैं अपने पिता के खिलाफ नहीं जाना चाहता
और आपको भी नहीं जाना चाहिए।
आपको उसके खिलाफ नहीं जाना चाहिए।
आपके दिल का क्या हाल है?
और आपके सपनों के बारे में क्या ख्याल है?
क्या तुम दूसरों को
अपने जीवन की दिशा तय करने दोगे?
आप हेलेना के क्रश हैं, और
आप हेलेना को पसंद करते हैं।
आप दोनों एक दूसरे को पसंद करते हैं।
मैं आप दोनों के बीच नहीं आना चाहता।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैं बस इतना कह रहा हूँ कि
हमें उन परिस्थितियों से बचना चाहिए
जिनमें हम नहीं रहना चाहते।
मुझे पक्का पता है कि हेलेना तुम्हें पसंद करती है।
और मैं नहीं चाहती
कि सिर्फ एक लड़के की वजह से हमारी दोस्ती खत्म हो जाए।
इसका कारण क्या है?
आप यह शादी क्यों नहीं
होने देना चाहते?
हेलो? मैं उसे यह नहीं बता सकती कि
अगर हमारी शादी जबरदस्ती हुई तो उसकी मौत हो जाएगी।
अभी तो!
मैं दूसरों के नियंत्रण में नहीं रहना चाहता ।
ऐसा लगता है कि आपके सिद्धांत आपके लिए महत्वपूर्ण हैं
, मिस कारमेलिटा।
अब चिंता मत करो, ठीक है?
मैं आपकी और हेलेना की मदद करूंगा।
एक शर्त पर।
मुझसे वादा करो,
चाहे कुछ भी हो जाए,
तुम बच जाओगे।
मेरे मिशन को पूरा करने के लिए उसका जीवित रहना आवश्यक है ।
नन्हा जुआन!
नन्ही परी!
याद!
- मिस!
- चुप रहो!
भागो! बस भागो!
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं बस आपसे ट्यूशन देने का अनुरोध करना चाहता हूँ।
उनका क्या हाल है?
वे यहाँ क्यों हैं?
क्या कल रात कुछ हुआ था,
कारमेलिटा?
हैं?
आप इतने अच्छे मूड में हैं कि
आपने नाश्ता भी बना लिया।
आप वास्तव में
वैवाहिक जीवन की तैयारी कर रहे हैं।
प्यार में पड़ने के बाद स्थिति अलग हो जाती है।
अगर किसी व्यक्ति
के पास कोई और विकल्प न हो तो स्थिति अलग होती है।
कारमेलिटा, हमने अभी तक प्रार्थना नहीं की है।
बिल्कुल सही। मैंने देखा है कि वे
हमेशा भोजन से पहले प्रार्थना करते हैं।
हे प्रभु, हमें इस भोजन का आशीर्वाद दीजिए जो
हम ग्रहण करने वाले हैं।
और जिन्होंने इसे तैयार किया...
आमीन।
मुझे कारमेलिटा के परिवार से ईर्ष्या होती है।
पापा, जेनी, एमिली और मैं
खाना खाने से पहले प्रार्थना नहीं करते हैं।
हम साथ में खाना भी नहीं खाते
क्योंकि पापा जल्दी चले जाते हैं।
और वह रात में ओवरटाइम करता है।
जब भी हम साथ में खाना खाते हैं, तो
हम सभी अपने फोन से चिपके रहते हैं।
कारमेलिटा, क्या नाश्ते में यही
खाना तुम्हें पसंद नहीं है?
जहां तक ​​मुझे पता है, हम
इसे नाश्ते में नहीं खाते हैं।
इसमें आमतौर पर अनाज, पैनकेक,
टोस्टेड ब्रेड, बेकन और अंडे होते हैं।
ये लीजिए।
- कारमेलिटा।
आपकी कॉफी ठंडी हो रही है।
मैंने देखा कि आप आजकल कॉफी नहीं पी रहे हैं।
क्योंकि मैं ब्लैक कॉफी नहीं पीता।
मैं तो बस भूल ही गया था, पिताजी।
नमकीन अंडा?
मुझे पूरा यकीन है कि कारमेलिटा ये सब खा जाएगी । ये तो उसकी पसंदीदा है!
छी! मैंने
अपनी पूरी जिंदगी में कभी ऐसा नहीं किया।
कारमेलिटा और मैं
एक दूसरे के बिलकुल विपरीत हैं।
हेयर यू गो।
क्या तुम्हें भूख नहीं लग रही, कारमेलिटा?
मैं करता हूं।
हम्म।
इतना खराब भी नहीं!
यह आश्चर्यजनक रूप से स्वादिष्ट है!
सुप्रभात,
डॉन एलेजांद्रो, डोना सोलेदाद।
- सुप्रभात
महिलाओं।
मिस कारमेलिटा।
अरे नहीं! वह यहाँ क्यों है?
क्या वह मेरी चुगली कर रहा है?
जुआनिटो, प्यारे बच्चे।
कारमेलिता की कलडेरेटा के बारे में तुम क्या कह सकते हो?
यह बिल्कुल अनोखा है।
क्या? जोसेफिना ने इसे पकाने में मेरी मदद की ।
तुम्हें पता है, जुआनिटो।
कारमेलिटा स्वभाव से
एक सभ्य और सम्मानित महिला हैं।
उसने कभी अपने पिता की अवज्ञा नहीं की।
छोटा जुआन।
भागो! बस भागो!
यह सच है कि मिस कारमेलिटा
एक सौम्य और आकर्षक महिला हैं।
उसे
किताबें पढ़ना और सिलाई करना भी पसंद है।
वह
घर के कामों में भी काफी कुशल है।
और वह कभी किसी से शिकायत नहीं करती।
कारमेलिटा, खाना खाने के बाद तुम्हें
जुआनिटो को हसिएंडा घुमाना होगा।
इस व्यक्ति ने मेरे परिवार को अपने प्रभाव में ले लिया।
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
क्या मैं आपकी स्थिति की जांच कर सकता हूँ?
क्या इसीलिए तुम मुझे यहाँ लाए हो?
क्योंकि आपको लगा कि
आपकी खिड़की पर चढ़ने से मुझे चोट लगी?
हे भगवान, रहने दो।
इससे मुझे कोई फर्क नहीं पड़ता।
और अगर मुझे चोट लग जाती है, तो
आप जाँच करने की जहमत क्यों उठाएंगे?
अगर आपको मेरे कमरे में रखी किताबों से यह बात समझ नहीं आई हो तो ...
मैं चिकित्सा का छात्र हूँ।
तो, ये बेवकूफ मेडिकल का छात्र है, है ना?
ओह, सच में। यह तो बहुत अच्छा है।
रुको, मैं इस तरह से जवाब क्यों दूंगा?
कारमेलिटा दुनिया के बारे में बिल्कुल अनजान सी दिखेगी ।
वैसे हम कहाँ जा रहे हैं?
आपको यहाँ अच्छा नहीं लग रहा? क्या
आप आंसुओं की झील में जाना पसंद करेंगे?
ओह, नहीं। उस झील की कहानी अच्छी नहीं है।
हैं?
वहाँ एक बुजुर्ग है
जिसने एक टूटे दिल वाली महिला की कहानी सुनाई
जो कभी वहां बेहिसाब रोया था...
अपनी मृत्यु के क्षण तक।
उसके द्वारा बहाए गए सभी आँसू
आंसुओं के सागर में भर गए।
यह दुखद है
उस झील की कहानी तब सच हो गई
जब कारमेलिटा ने उसमें डूबकर आत्महत्या कर ली।
मैं अब से इस बात का ध्यान रखूंगा।
कि अब से उस झील में किसी और महिला की मृत्यु नहीं होगी।
मैं यह सुनिश्चित करूँगा कि कारमेलिटा का भी
वही हश्र न हो...
जुआनिटो, तुम्हारी वजह से।
आप
अपने विचारों में काफी मग्न प्रतीत होते हैं।
क्या आपने भी कभी प्यार किया है?
आपको अपनी मनचाही चीज पाने की आदत हो गई है।
आपको इस बात की परवाह नहीं है कि किसी को चोट लगे।
अगर आप
इसे साझा नहीं करना चाहते तो मुझे खेद है।
मुझे कोई आपत्ति नहीं है।
यूही ही कहते हैं,
मुझे प्रेम के मामले में बदकिस्मती है।
दुनिया के सभी लड़कों में से...
मुझे अपना दिल उसे देना ही पड़ा ।
प्यार में बदकिस्मती जैसी कोई चीज नहीं होती ।
और प्यार करने के लिए कोई गलत इंसान नहीं होता।
शायद समय सही नहीं था...
जब आपको प्यार हुआ।
या शायद हम
एक-दूसरे के लिए बने ही नहीं हैं।
वह इस समय कहाँ है?
शायद वह सोच रहा है कि मेरा पहला प्यार
बस अगले गांव या शहर में ही है।
वह कहीं बहुत दूर है।
वहां कोई कभी नहीं आ सकता।
मुझे तो यह भी यकीन नहीं है कि
मैं उसे दोबारा देख पाऊंगा या नहीं।
मुझे तो यह कहने का मौका भी नहीं मिला
कि मैं उसे पसंद करती हूं।
मुझे यकीन है...
कि भले ही आप इसे कह न पाएं, लेकिन
वह जानता है कि आप क्या महसूस करते हैं।
और अपने दिल की गहराई में...
यह तुम्हारा ही है।
काश जुआनिटो को पता होता
मैं
भविष्य के जेम्स की बात कर रहा हूँ।
लेकिन सच कहूं तो,
उनकी कही बातों से मुझे बेहतर महसूस हो रहा है।
क्या मैं आपकी मदद करने के लिए कुछ
कर सकता हूँ जिससे आपको बेहतर महसूस हो?
क्या हो रहा है? मेरी धड़कन...
मेरे लिए नहीं।
मेरी दोस्त हेलेना के लिए।
मैं चाहता हूं कि तुम मेरे करीब आओ।
आप दोनों कैसे मिले?
हम पत्र लिखते हैं।
आपको उसमें क्या पसंद आया?
आपको ऐसा क्यों लगता है कि
हेलेना आपके लिए ज्यादा महत्वपूर्ण है?
क्या हमारी शादी आपकी प्राथमिकता नहीं है?
आपके परिवार की क्या इच्छाएं हैं?
चलो भी,
हम
अपने माता-पिता की इच्छाओं को नजरअंदाज कर सकते हैं।
मुझे मत बताओ
क्या तुम
जीवन भर अपने माता-पिता के आदेशों का आँख बंद करके पालन करते रहे हो?
आप क्या चाहते हैं?
क्या आपको दवाइयां पसंद भी हैं?
और कुछ नहीं?
क्या आपको किसी और चीज में खुशी नहीं मिलती?
आप किसमें अच्छे हैं?
मुझे पेंटिंग पसंद है.
- ओह?
- और चित्रकारी भी।
देखा? फिर वैसा ही करो।
यही बात आपको खुश करेगी।
आप मेरी तस्वीर क्यों नहीं बनाते?
यह बहुत अच्छा होगा।
क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
मेरे साथ घूमने का निमंत्रण स्वीकार करने के लिए धन्यवाद ।
कोई बात नहीं, मुझे मजा आया...
मुझे भी खुशी हुई।
हवा ताजी है।
वैसे...
यह मेरे लिए है?
एक पत्र। हेलेना के लिए।
मुझे उम्मीद है कि वह इसे प्राप्त कर सकेगी।
ठीक है। मैं इसे संभाल लूंगा।
तो मैं अब चलता हूँ, महोदया।
मिस, डोना सोलेदाद
आपको ढूंढ रही हैं।
उसने कहा कि तुम
अपनी बहनों के साथ कढ़ाई करने वाली हो।
क्या ऐसा है?
क्या आप इसे हेलेना को दे सकते हैं?
मैं समझ गया।
धन्यवाद।
ओह!
बहुत-बहुत धन्यवाद, कारमेलिटा!
मेरी गलतफहमी के लिए मुझे क्षमा करें।
अब मुझे आपके असली इरादे समझ आ गए हैं।
धन्यवाद।
आप इसके बारे में चिंता न करें।
जब तक आप और जुआनिटो खुश हैं।
अच्छी बात है कि
गलतफहमी दूर हो गई।
मैं कारमेलिटा के साथ उसकी दोस्ती खराब नहीं करना चाहता ।
यह
जुआनिटो के कल के पत्र का मेरा जवाब है।
मैं अब जा रहा हूँ।
हेलेना।
क्या हम थोड़ी देर के लिए भी बात कर सकते हैं?
मुझे कुछ बातें पूछनी हैं।
कैसा?
जैसे... आपकी रुचियां?
- क्या?
- ओह, ठीक है।
हेलेना और
कारमेलिटा पक्की सहेलियाँ हैं।
वह शायद इस बात को लेकर असमंजस में हो
कि मैं यह क्यों पूछ रहा हूँ।
अच्छा, उह...
मैं कुछ बातें भूल गया था और
मैं इसे जुआनिटो को भी देना चाहता हूं।
कारमेलिता, मेरी प्यारी बच्ची।
वैवाहिक जीवन आसान नहीं होता।
कुछ ही महीनों में
आप पत्नी बन जाएंगी।
और हमें नहीं पता, शायद जल्द ही आप
और जुआनिटो को संतान का सुख प्राप्त हो जाए।
जुआनिटो ने चिकित्सा की अपनी पढ़ाई लगभग पूरी कर ली है ।
और मुझे यकीन है कि वह अपने काम में व्यस्त होंगे।
और आप घर के कामों में व्यस्त रहेंगे ।
आपको खाना बनाना होगा, खरीदारी करनी होगी और
घर की सफाई करनी होगी।
और आप अपने बच्चों की देखभाल करेंगे ।
और तुम अपने पति को भी प्रसन्न करोगी ।
क्या इससे आनंद मिलेगा? क्या मैं
वाकई इन सब के लिए तैयार हूँ?
इसीलिए मैं
आपको अभी से ही सिखाना शुरू कर दूंगा।
मैंने देखा कि आप आजकल पहले जैसे नहीं रहे हैं।
क्या उसे पता है कि मैं
असल में कारमेलिटा नहीं हूँ?
शुभ दिन, डोना सोलेदाद।
मिस कारमेलिटा।
तुम यहां क्यों हो?
आपको भी शुभ दिन, जुआनिटो।
मुझे आपको आज यहां देखकर खुशी हुई।
जब मैं आपके घर आया था,
मुझे सूचना मिली थी कि
आप शहर में होंगे।
आज मुझे कोई महत्वपूर्ण काम नहीं है ।
इसीलिए मैंने
आपके साथ चलने का फैसला किया है।
यदि आप मुझे अनुमति दें।
आपको यहां आने की जरूरत नहीं थी।
मैं आपसे मिलना चाहता था और
आपके साथ समय बिताना चाहता था, मिस।
वह फिर से वही कर रहा है।
मेरा दिल बहुत तेजी से धड़क रहा है।
क्या मुझे घबराहट हो रही है, या क्या?
अचे से।
जुआनिटो, कारमेलिटा, मैं
अब अपनी खरीदारी कर लूंगी।
मैं आप दोनों को छोड़कर जा रहा हूँ।
चिंता मत करो, डोना सोलेदाद।
मैं आपकी बेटी का अच्छे से ख्याल रखूंगा।
मुझे अब डोना मत बुलाओ।
मुझे लगता है कि बेहतर होगा
अगर आप मुझे सीधे फोन कर लें...
"माँ।"
अब से।
हाँ माँ।
मैं अब जा रहा हूँ।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
आपको मेरे परिवार के साथ इतनी नज़दीकी नहीं रखनी चाहिए!
शादी रद्द करना मुश्किल होगा ।
मैं
आपके मंगेतर के रूप में अपने समय का भरपूर आनंद ले रही हूँ।
क्या? मंगेतर? क्या मैं
सचमुच उसकी प्रेमिका हूँ?
ओह?
तुम इस तरह क्यों घूर रहे हो?
क्या आपको यह एहसास नहीं हुआ?
जब किसी पुरुष और स्त्री का
विवाह तय हो जाता है,
क्या वे सचमुच
एक दूसरे से सगाई कर चुके हैं?
याद?
क्या आप ठीक हो?
माँ को कोई आपत्ति नहीं होगी
अगर मैं तुम्हें एक दिन के लिए ले जाऊं।
मदद करो! यह योजना का हिस्सा नहीं है।
मुझे जुआनिटो के जाल में नहीं फंसना चाहिए।
मिस? क्या आप ठीक हैं?
कारमेला, बस अपने मिशन पर ध्यान केंद्रित करो।
ओह!
ये एक्सेसरीज बहुत खूबसूरत हैं!
सामान?
आजकल महिलाओं को क्या पसंद आता है?
ओह... हेलेना के लिए, है ना?
हेलेना को लाल गुलाब पसंद हैं।
उसे पढ़ना, कढ़ाई करना
और आम तौर पर स्नेह दिखाना पसंद है।
अच्छा हुआ कि मैंने पिछली बार हेलेना का इंटरव्यू ले लिया था।
आप इस हार के बारे में क्या कह सकते हैं ?
मेरी दादी ने मुझे यह दिया था।
उसने कहा कि मुझे इसे उस
महिला को देना चाहिए जिसे मैं अपना दिल देने के लिए तैयार हूं...
बिना किसी दुविधा के।
क्या यह असली सोना है?
क्या आप गंभीर हैं?
बहुत खूब।
आपका क्या कहना है, मिस कारमेलिटा?
आपको किस तरह का उपहार पसंद है?
हम्म...
मुझे वो चीजें पसंद हैं जिन्हें बनाने में मेहनत लगती है।
ऐसी कोई चीज नहीं जिसे
आसानी से खरीदा या हासिल किया जा सके।
यह कठिन है।
बिल्कुल।
मुझे आसानी से संतुष्ट नहीं किया जा सकता।
शुभ दिन, श्री जुआनिटो।
आपको यहां देखकर मुझे खुशी हुई।
आपको भी शुभ दिन, त्रिनिदाद।
आप कैसे हैं?
मैं ठीक हूँ, महोदय।
श्रीमान जुआनिटो, मेरे प्रश्न पूछने के लिए क्षमा करें।
लेकिन मैं बस जानना चाहता हूँ
अगर आपके साथ वाली महिला
क्या वह डॉन अलेक्जेंडर मोंटेकार्लोस की सबसे छोटी बेटी है ?
हाँ।
वह मिस कार्मेलिटा मोंटेकार्लोस हैं।
मुझे आपसे मिलकर खुशी हुई, मिस कारमेलिटा।
अब मैं यकीन से कह सकता हूं
कि वे जो कह रहे हैं वह सच है।
आपका चेहरा इतना
खूबसूरत है।
वाह, धन्यवाद।
धन्यवाद।
याद,
यदि आप मुझे अनुमति दें तो...
मैं इस पल का सदुपयोग करना चाहता हूं।
आपसे एक मदद मांगने के लिए।
मुझ से?
आपको किस चीज़ की जरूरत है?
मैं बस इतना चाहता हूं कि तुम अपने पिता से पूछो
यदि किराए की कीमत को बढ़ने से रोकना संभव हो तो
...
आपके बागान के श्रमिकों के लिए।
मेरे पति की मामूली तनख्वाह से
यह संभव नहीं हो पाएगा।
वह आपके कई कर्मचारियों में से एक है।
किसकी प्रतीक्षा?
क्या डॉन एलेजांद्रो अपने कर्मचारियों पर अत्याचार कर रहे हैं?
ठीक है। मैं पिताजी को बता दूंगा।
बहुत-बहुत धन्यवाद, महोदया।
आप स्वर्ग से मिला एक आशीर्वाद हैं।
क्या आपने कुछ चुना है, महोदया?
अगर आप मुझसे पूछें, महोदया...
मुझे लगता है यह आपको पसंद आएगा।
सच में? मैं तो घर की सजावट की वस्तु जैसी लगूंगी ।
मुझे पूरा यकीन है कि यह उस पर अच्छा लगेगा, महोदय।
मैं इसे उसके लिए खरीदूंगा।
और अगर आप इसकी अनुमति दें तो...
मैं चाहता हूं कि आप इसे
कृतज्ञता के प्रतीक के रूप में स्वीकार करें।
हमारे इस छोटे से कस्बे में आने के लिए धन्यवाद।
और हमारे अनुरोध को अपने पिता तक पहुंचाने के लिए धन्यवाद ।
धन्यवाद।
आपको भी धन्यवाद, महोदया।
ये रहा पत्र।
क्या यह हेलेना की ओर से है?
आपको मुझ पर विश्वास नहीं है?
मैं यहां जो काम कर रहा हूं वह स्वयंसेवी कार्य है।
मुझे उन दोनों से कुछ नहीं मिलता ।
अगली बार मुझे डिलीवरी शुल्क लेना चाहिए।
धन्यवाद।
शुभ दोपहर, डॉन अलेजांद्रो।
सूरज डूब रहा है, प्यारे बच्चे।
तो मैं चलता हूँ, डॉन अलेजांद्रो।
मिस कारमेलिटा।
ठीक है। घर जाते समय अपना ख्याल रखना।
शायद डॉन अलेजांद्रो सोच रहे हैं कि
हम एक-दूसरे को प्रेम पत्र भेज रहे हैं।
पिता?
क्या मैं आपसे बात कर सकता हूँ?
क्या बात है, प्रिय? बैठ जाओ।
इससे पहले, दूसरे शहर में...
एक व्यापारी ने मुझसे बात की।
उसने
आपसे एक अनुरोध करने को कहा है।
यदि संभव हो तो
हमारे श्रमिकों के लिए किराए की दर में वृद्धि न की जाए।
यह बात आपसे किसने कही?
हमारे श्रमिकों की समस्याओं को सुनना और उनका समाधान करना महत्वपूर्ण है ।
वह दूसरे शहर से ट्रिनिडाड था ।
मुझे खुशी है कि आप
हमारे श्रमिकों के कल्याण की परवाह करते हैं।
अचे से...
मैं अगले सप्ताह उनका किराया कम कर दूंगा।
धन्यवाद पिताजी।
याद।
यह मिस हेलेना की ओर से है।
ये स्पैनिश में है? मुझे समझ नहीं आ रहा।
महोदया, पत्र में क्या लिखा है?
एक कविता।
यह किस बारे में है?
उह...
प्रेम पर आधारित एक कविता।
वह अपने वीडियो को एडिट करने की अनुमति मांग रही है...
अपनी कविता को संशोधित करने के लिए।
अभी सोने का समय नहीं हुआ है।
सच कहूं तो, मुझे
जल्दी सोने की आदत पड़ रही है। कोई बात नहीं।
- कारमेलिटा।
- ओह?
आप अभी तक यहां क्या कर रहे है?
हम किसी महत्वपूर्ण स्थान पर जा रहे हैं।
हम कहाँ जा रहे हैं?
क्या आपको हेलेना द्वारा भेजा गया पत्र नहीं मिला
?
लीजिए। ये
उसके जन्मदिन का निमंत्रण पत्र है।
क्या आपका आने का कोई इरादा नहीं है?
क्या? मुझे नहीं पता था
कि यह निमंत्रण है।
तुम जाओगे, समझे?
आप हेलेना को क्या उपहार देंगे?
मैं इसे
उसे उपहार के रूप में दे दूंगा।
ये पार्टी तो कमाल की है!
उसने अपने जन्मदिन के लिए वाकई बहुत तैयारी की थी।
लेकिन यह इतना उबाऊ है कि यहाँ
पीने के लिए कुछ भी नहीं है।
महोदया, क्या आप हमारी पहली मुलाकात के तरीके को बदलना चाहती हैं ?
क्या मैं आपका नाम जान सकता हूँ?
शायद यही है
चंद्रमा के प्रकाश के समान सुंदर ।
जुआनिटो को मुझे यह क्यों बताना पड़ा?
क्या वे डेट पर जा रहे हैं?
मेरे पास एक जानकारी है
एडुआर्डो
आज रात मारिया के लिए संगीत प्रस्तुत करेगा।
जुआनिटो गिटार बजाएगा।
और इग्नासियो भी आएगा।
छोटा जुआन।
चूंकि हम पहले से ही यहां हैं,
आप हेलेना के लिए गाना भी गा सकते हैं।
क्या मैंने सही सुना?
हेलेना के लिए एक गीत?
मैं चाहता था कि सबसे पहले आपको पता चले।
मैं
अपने रिश्ते को आधिकारिक रूप देने की योजना बना रहा हूँ।
क्या आप यही ढूंढ रहे हैं?
ओह हाँ, यही है!
मेरे जाने के बाद से सात महीने बीत चुके हैं ।
लेकिन ऐसा लगता है कि,
तुम
मुझे पहले ही भूल चुके हो।
लिएंड्रो।
आप सैन अल्फोंसो कब से वापस आए हैं ?